蚂蚁集团-多模态交互-3D理解生成统一招募中
职位编号	GP26012308528374	职位类型	技术-算法-基础公共算法-基础算法	工作地点	杭州	工作年限要求	三年以上
所属部门	蚂蚁集团-CTO-基础智能技术部-多模态认知-多模态交互	学历要求	本科	期望层级	14	目标招聘人数	
基本信息

2026-01-23发布日期
2026-03-30 - 2026-06-28有效期
团队介绍
1. 创新3D空间表征范式：研究三维理解与生成的统一架构，探索具备物理常识的空间表征技术，实现高保真的3D感知与智能交互；

2. 完善数据与评价体系：建立全链路3D数据工程与多维度量化评估标准，支撑空间大模型的持续进化与效能优化；

3. 驱动前沿技术落地：布局3D多模态交互的前瞻性研究，定义并实现下一代3D AI产品的核心技术转化。

职位描述
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3D 视觉或视频生成大模型算法相关工作经验；

2. 熟练掌握计算机视觉领域的基础理论和方法，熟悉 PyTorch 等主流深度学习框架，能够独立实现前沿模型；

3. 有良好的自我学习能力及自驱力，对前沿领域有强探索欲，富有想象力和创造力；

4. 良好的学术调研能力，良好的逻辑和数据分析能力，有高质量论文、开源项目、ACM 竞赛经历、相关学术会议组织的权威比赛获奖经历或落地项目产出者优先。

加分项：

1. 在 3d 多模态大模型领域有科研或项目实践经验；

2. 有计算机视觉及模式识别领域顶会（CVPR/ICCV/ECCV/ICML/NeurIPS/ICLR）或顶刊（TPAMI/IJCV）。

职位要求
曾真(月真)职位发布人
曾真(月真)最后更新人
职位权限设置

蚂蚁集团-CTO-基础智能技术部-多模态认知-多模态交互权限归属部门
袁燚(远亦)招聘主管
唐昕瑶(屿昕)责任招聘专员
曾真(月真)部门招聘助理
李玲燕(筠朵)部门HRG
招聘责任组
孙慧敏(知渝)张弛(宫也)唐昊(灵洞)金海霞(清镹)张美琪(柒宜)汤一鸣(鸣净)共享HRG
我要推荐我要转岗